Il y' a une femme qui porte des garnitures alors qu'elle n' a pas ces règles
tu es dans cette situation depuis un bon bout de temps parfois tu n' as pas d' argent et tu utilises des morceaux de tissus juste pour contenir ce qui sort de ton corps.
Ce n'est plus juste du sang mais tout ton système est endommagé.
s'il te plait VIENS!
Jésus t'aime!
Tu sais qu' il peut faire cesser cela;
Souviens-toi de la femme atteinte d' une perte de sang;
Viens donc,
et profiter de la grâce,
au nom puissant de Jésus .
Surprise d'entendre sa situation revélée dans toute l'assemblée,
cette femme avance sachant que la solution à sa situation embarrassante est arrivée;
Ressentant la présence de Dieu, elle prend un grand souffle et se prépare à faire face à sa délivrance.
Homme de Dieu je suis la femme dont il est question! Je me sens très lourde à cause de cette situation et je porte constamment beaucoup de protections même après mes règles, et même maintenant.
Après avoir confirmé la prophétie de l' homme de DIEU,
le prophète T B JOSHUA pria pour elle et la délivrance commença:
Par le nom de JESUS CHRIST
Elle saisit son ventre, pendant que l'Esprit de Dieu opérait en elle
Les ténèbres qui causaient ces saignements incessants, sont chassées par la puissant Lumière de Dieu.
c'est la fin de tes saignements
Merci JESUS
ma fille est délivrée
sa mère très émue remercie Jésus sous forme d'adoration pour la délivrance de sa fille .
Témoignage
Louange à DIEU!
Emmanuel!
Bénissons le Seigneur!!!
Je m' appelle mademoiselle LIANNA DOUGLAS,
originaire de TRINADAD & TOBAGO.
*préssentation de sa famille*
Nous sommes venus ici le dimanche dernier, parce que j' avais des saignements anormaux et parfois cela devenait très grave et embarrasant;
lorsque mon problème fut révélé par l'homme de DIEU je fus sous le choc, nous avons eu à regarder EMMANUEL TV
Mais aujourd' hui me voici à la synagogue de Toutes Les Nations.
Je ne pouvais pas croire que Dieu ait baissé la tête sur moi pour me guérir.
Lorsque je me suis avancée , l'homme de Dieu ne m' a pas imposé les mains ,
il a juste tendu sa main vers moi et j'ai ressenti la puissance de DIEU dans mes entrailles et c' est comme -ci on aspirait quelque chose de mon ventre
et je suis tombée au sol
et les saignements ont immédiatement cessés.
Depuis ce jour je me sens beaucoup mieux et tout le monde l'a constaté, que je me sens nettement mieux;
mon ventre était gros et enflé car j'avais plusieurs fibrons. mais à présent il est léger.
Désormais, je me sens totalement libre
*Sa maman, pasteur et femme de pasteur, prend la parole et rend grâce à DIEU*
Avant de venir dans ce pays, ma fille saignait tellement que les médecins lui avaient demandé de ne pas voyager.
Elle serait en permanence pâle, nerveuse même dans son travail.
Les saignements étaient si intenses!
Lorsque nous sommes arrivées ici dimanche dernier,
nous étions pareille à la femme atteinte d'une perte de sang,
Personne ne nous connaissait
Mais Dieu nous a Vues!!
L'homme de DIEU ....
... a appellé ma fille!!
Cela ne pouvait venir que de DIEU!!
Assise, j' ai dit: "qui nous connait ici Seigneur, que ferions-nous??!"
Mais nous avons rencontré l'homme sous l'onction divin
quand il l'appela, c' était un choc! et je regardai devant! Mais c' était bien d'elle dont il parlait! et j' ai dit
JESUS tu l'as vue
et elle se leva et avança. il ne s'approcha pas d'elle ni même la toucha mais la puissance de DIEU la pénétra
elle reçut sa délivrance et me dit maman c' est parti
Merci Jésus, merci DIEU pour ton serviteur qui s'est rendu disponible afin d'être une bénédiction pour le monde entier
Gloire à DIEU! Merci Jésus!
Plus de saignements!
Tout est fini grâce à l'action de Dieu
Je suis venue au Nigeria avec pour objectif de me rendre à la Synagogue Eglise de Toutes les Nations,
Dieu soit loué car nous sommes bien arrivées et avions pris la décision de chercher cette église
et merci à Dieu parce que nous y avons reçus au delà de nos espérances
Homme de Dieu, je voudrais chanter un chant pour remercier Dieu de ce qu'il a fait pour moi.
*The lifter of my head*
Mlle Lianna Douglas et sa Famille - Témoignage Prophétie